TITULO:
Algoritmos Práctica 2
AUTOR 1: Eloy Sastre Sobrino LOGIN 1: eloy.sastre
AUTOR 2: Daniel Pérez Mosquera LOGIN 2: daniel.pmosquera
GROUP: 1.1
DATE: 20/10/2022

En esta práctica estudiaremos el tiempo de ejecución y realizaremos una comprabación empírica
de la complejidad teórica de dos algoritmos cuya función es ordenar ascendentemente un vector. 
Usando en el algoritmo de ordenación rápida distintos umbrales.

Características de la maquina:
Los tiempos de ejecución resultantes de los algoritmos fueron realizados en el dispositivo con las siguientes características:

-Procesador: AMD Ryzen 7 5800H with Radeon Graphics 3.20 GHz. (16 CPUS)

-Memoria RAM de 16Gb.

-Version 22.04.1 de 64 bits de Ubuntu.

-Kernel: 5.15.0-47-generic

Creamos la función test para comprobar que ambos algoritmos funcionan correctamente y poder medir el tiempo de ejecución correctamente.

  -Test ordenacion por inserción
